霧尾 大丈夫なのか？
大丈夫じゃ……ないよなあ
どうしたのさ 急に学校来なくなって
わざわざ職員室にまで
様子聞きに来たヤツもいたぞ
三好とか染谷とか
俺 ひどいこと言ったんです
でも……
それでよかったのかもしれないとも…思ってて
だって──
俺にはもう 大切なもの……
要らないから
……だって大切なものができたら
きっとまた失うじゃないですか
……失礼しました
霧尾くん
ショートコント！
ドラゴン会社員！
私にひとつアイディアがあるの
今日から新卒社員が入社か
どんな子が来るのかな？
失礼します！
って ドラゴン！
はい！ドラゴンです！
御社はブラックと聞きました！
だから焼き尽くしに来ました！
は！？
ゴオオォォ！
うわあああ！
やばい スベった
まっ 待って霧尾くん！
スベってごめん！
でも でもこれはっ！
はじめて霧尾くんと一緒に笑った日の
ドラゴンだよっ！
待って！
皐月お待たせ
あ 桃瀬……おつかれ
あ あのさ桃瀬 その……
ちょっと話したい事あって──
ん？
ドラゴン？
待って！霧尾くん！
霧尾！？
桃瀬待って！
待っ
藍美ちゃん！
待って 霧尾くん！
霧尾くんに
伝えたいことがっ
あるのっ！
霧尾くんっ！
三好さんと染谷さんが
霧尾さんと仲直りできませんように！
元気になりませんように！
三好さんと染谷さんが〜ッ
この先も楽しく笑って過ごせませんようにっ！
満田……！？
え ふたりのアンチ？
はッ
うわ びっくりした
満田くん あのときのおまじない……？
み みなさんこそなんでここに……
あれ？ 霧尾さんーッ！？
霧尾くん 私──
霧尾くんに謝りたいことがある
入学してすぐ 病院で……
霧尾くんの友達のこと知っちゃって……
それを──黙ってた
……なんだよそれ……
それでよく──
た 楽しめとか言えたね？
……でも ほっとけなかった
……頼むから俺にかまわないでよ
つらいんだって
三好さんと染谷さん見てると──
消えたくなる──
……ふたりの前から
霧尾くんっ！
消えれば……
望にも会える
霧尾くん
ずっと……
ふたりが まぶしかった
桃瀬と皐月だって......そうだよ
おはようって言う時も
眠たい授業受けてる時も
部活めんどくさい時も
どうでもいいこと話してるときも
まぶしすぎた
みんなは当たり前のように楽しいでしょ
そりゃそうだよな……
でも
そのたびに嫌でも思い知らされる
俺の隣にはもう──
……大切な人はいないんだって
なのに
俺だけが……笑うなんてできねーよ……
だからもう
いなくなりたい 俺──
キリオくん……待って
逃げるな
生きろよ バカ！
な 波……？
私は……
大事な人が死んじゃったことないから
霧尾くんの辛さは絶対にわかんない
だからこれは全部 完全に無責任な発言
自分のことだけ考えて言う
生きててよ 私たちのために
霧尾くんはさっき
私と藍美ちゃんがまぶしかったって言ったけど
何でだか分かる？
……霧尾くん 君がいたからだよ
霧尾くんがいないとだめなの
だめだったの
……な なんだよそれ……
俺は……関係ないでしょ
全然関係なくない
何が！
何が関係あるんだよ！ふたりに！俺が！
だいたい三好さんだって──……
俺を病院で見た？
それが何なんだよ！
関係ねぇだろ！なんも知らないくせに
知ってる
めっっっっちゃくちゃ知ってるよ私たち
霧尾くんのこと！
霧尾くんが……
本当は優しいこと
そんなの……
霧尾くんが
（汗）って使うのがかわいいところ！
ストロー噛んじゃうところ！
変なスタンプ使っちゃうところ！
私服が完全にちょうどいいところ！
体調心配してメッセくれるようなところ！
実はサッカーそんなにうまくないところ！
寝ぐせが愛おしすぎるところ！
霧尾くんが……本当は──
笑顔が──
それはもう クソ最高だってこと！
賢くんは笑っててよ
だって俺 賢くんの笑顔が 大好きだから
だからキリオくん……笑ってほしい
……ううん 泣いてもいい
だけど泣いたり笑ったり
笑ったり泣いたり泣いたり笑ったり
そんなふうになってほしい
さぁ……
クライマックス
盛り上げますよ！
何？
誰？
店長 準備オッケーですか！
うん！
ったく星羅……これのどこが良質オタクだよ……
でもね これが推しのためになるなら──
行動力だけ無駄にあるうえに
まったくわきまえない害悪オタクでもいいっ！
え……これ……
どうして……
言いましたよね 全部聞いてたって！
この歌は 藍美先輩と波先輩の想いの結晶です
気持ち 伝えてください！
霧尾くんへ贈るラブソングです
聴いてください
涙なめなめソング
なめ え？
何が始まった？
あの日見た君の涙 なめたいと思ったよ
なんでかっていうと なめたかったから
君の口元のほくろ輝く
夜空のあの
一番星のように
大大大大大大大好きなんだ
先祖代々大大大好きなんだ
だから見せて 私にもっと君のその
星よりまぶしい笑顔を
君の前で好きな臓器を発表させてね
キモい歌詞......
目耳鼻口毛骨胃 肺心臓肝臓腎臓膵臓
あげたらキリねぇな
泣い泣い泣い泣い泣い泣い泣いてる君も
大大大大大大大好きなんだ
私だけは絶対
君をどんな時だって笑顔に
できるゅウうう！
だから大大大大大大大丈夫
大好き
全部
うおおおおお！！！
…霧尾さん
霧尾ぉ
霧尾先輩
ドラゴンキリオくん
霧尾
霧尾くん！
霧尾くん
ゴオオオ！
うわあああ！
ッぶ
ふぁ はは……
はぁ……あぁ……あ
ごっ……
ごめぇえんぁぁあっあ
三好さん……染谷さん……ごめん俺……
ふたりにひどいこと言った
ほんとにっ……ごめん
ドラゴン会社員だって 全然スベってない！
本当は笑って……っ 笑いたくて……
あぁぁああ でもぉぉぉ
俺ッ 俺ぇ……本当は──
うんこを……望と……
湯船にうんこ浮かべたかったんだよぉぉおああ！
霧尾くん……！
湯船に？
霧尾くん……
うんこ……？
私 ずっとずっとずっと
会いたかったよ
こうやって本音で話してくれる 霧尾くんに
霧尾くんとずっとぉ……
こうやって話したかったよぉ
俺もだよぉおおおお！
アホ！
霧尾のバカ！
俺だってずっと霧尾と本音で話したかったの！
皐月もだよなぁ！
桃瀬好きだあああ！
え！？
おっ！店長ナイス！エモイBGM
カオス……
なんか全体的にとんでもねぇ状況に
藍美ちゃん
さっき歌詞でネタバレしちゃってるけどさ
霧尾くんにちゃんと伝えなよ
……ずっと 言いたかったこと
え……でも波は
言ったでしょ？
藍美ちゃんが気持ちを伝えるなら
背中押すって
波……
霧尾くんのことが──
大好きです
だから
私と──……
拝啓 霧尾くん
あなたが好きです
というのは
嘘でした
染谷さんは？
染谷さん！？
ん？
志望校！どうするの？
ああ……江狛高校かな
えっ 染谷さんも！？
家がわりと近くて
えーーそれだけ！？
あーどうしよう倍率やばいかも
うちら江狛 絶対行きたいのにね
はーあ 落ちたら私立とか絶対無理なんだけど
あっ……染谷さんっ……
やっぱ江狛高校受けるんだ
私立行けばいいのに
お お互いがんばろうね！
あ〜〜〜〜〜〜
めんどくさあ〜〜〜〜〜〜い
ほっといてよ〜
誰がどこ受験しようがどうでもよくない？
あ〜あ やだなぁ
うちの中学の子 皆落ちないかなぁ
え 私最悪じゃん 自分だけ受かる前提やば
あ 待って 私以外受かったらどうしよ
え てかお腹痛い お腹痛いかも
あ だめだ なんか──
……やばい 泣きたい
あの 顔色やべぇっすよ
大丈夫ですか？
──あ ちょっとお腹……痛くて
でも大丈夫です……
ちょっと手いいですか？
え？
ここ 下痢に効くツボです
……下痢に効くツボ……？
え 何この子……
ライバルは普通……下痢してた方がよくない？
私 あなたと椅子取り合う立場なんだけど
ええ……
えぇー……？
あっ 下痢仲間だと思われたのか
はぁ……なんとか無事終わった……
あ……下痢の子……
さぁ！
ちょれい！
中三なのにでっかい石蹴って帰ってるー……
……あの子 受かったかな
あっ俺 霧尾
あ！
はいはい 2年6組の皆さん進級おめでとう
これから2年間卒業までよろしくね
ああ
なるほど そっか
そうなんだ……
そういうことかぁ
どうしますかぁ？今日は
……なんか あの……ショートにしたくて
キレイなのにもったいなくないですか？
まさか……
失恋したとか？って
こういうの昭和出ちゃってる？
失恋？……ううん
ちがう
これは
覚悟です
ねぇ 三好さん
あ……っと
そめや？さん
そめたにだよ
三好さんさ どうする？
え？
もしも 霧尾くんが──……
かかとの皮めくって瓶にためてたら
は
え！？あえっ はぁ！？
……私 気づいちゃったんだ
三好さんって 霧尾くんのこと好きでしょ？
おゎ
私もなんだよね！
ヮぺぁ
だからさっ
三好さんがどれくらい霧尾くんのこと
好きなのか知りたくて
霧尾くんがかかとの皮めくって瓶にためてたら
三好さんならどう思うかなって
そ·····そんなの······
瓶じゃなくて金庫に入れなって
アドバイスするに決まってんだろ
だよね
やっぱそうだよね ふふ
ねぇ 手出して
·····はぁ？
三好さん
……ううん 藍美ちゃん
私たち 今日から──
霧尾ファンクラブだね
藍美ちゃん
君はさ
誰よりもずっと面白くて
誰よりもめちゃくちゃで
誰よりもずっと
優しかったよね
口ではなんだかんだ言っても
結局素直でまっすぐでさ
私ね そんな藍美ちゃんが──
大好きだよ
でも……
もう終わり
だって私 覚悟したんだもん
好きな人のためなら なんでもするって
だから藍美ちゃん
ここからは君の望んだ未来だよ
そこにきっと私は──
霧尾くんのことが大好きです
だから 私と……
私と……
いや 私たちと！
私たちふたりとッ！海の見える公園などで
軽食類でも食べながら
楽しいひとときを過ごしてくれませんか！
なっ！波！
波と私と三人で──……
あっ！もちろんあいつらも一緒でもいいし！
それで一緒にっ
デケェ犬の歯茎触ったりしようよっ！
何それぇ 藍美ちゃん
藍美ちゃんて──ほんと……
知りませんでした
人を好きになるのが
こんなにも
つらいなんて
でも 人を好きになるのはつらくても
それ以上に
嬉しくて
切なくて
愛おしくて──
めちゃくちゃ
スーパー
すっっっごく
最高じゃん
あーぁ
高校生活 あっという間だったなぁ〜
ねぇ〜
なぁ 波
んー？
ありがと
波と友達になれて
……波が いてくれて よかった
大学は違うけどさ
これからもよろしく！
うん！
あーいたいた
あっ 霧尾くんっ！
みんな下で待ってるよ
うん 今行く！
あ……待って
三人で 写真撮らない？
えぇ？
……これ どういうコンセプト？
ふふ
記念！